zurückzugehen, zeige ich euch, wie das funktioniert.
Wenn ich eine App wie „Einstellungen“ öffne und zu
einer Seite
wie „Allgemein“ gehe,
habe ich zwei Möglichkeiten: Erstens, ich
tippe auf den Pfeil nach oben, um zur
vorherigen
Seite zu gelangen. Zweitens, ich gehe direkt zur nächsten Seite. Um
zurückzugehen,
kann ich meinen Finger so bewegen, einfach darüber
wischen. Die Geste ist ganz einfach:
Man tippt auf etwas und wischt dann darüber.
Es braucht etwas Übung, also fragt ihr euch am
Anfang
vielleicht: „Wie gehe ich
zurück?“ Wie ihr hier seht, gewöhnt
man sich an das Wischen zur
Seite, und es klappt ganz schnell. Um zur
vorherigen Seite zurückzukehren, können Sie einfach nach hinten wischen. Das funktioniert auch für die meisten
Apps. Wenn ich zum Beispiel
Safari öffne und auf die Apple-Website navigiere, gibt es zwar
eine Zurück-Option, aber um es
einfacher zu machen, können Sie einfach nach hinten
wischen. Wenn ich also beispielsweise eine
andere App öffne und zurück möchte, wische
ich einfach so lange, bis
ich auf der vorherigen Seite bin. So einfach geht's!
Ich